---
title: "Music Atlas"
tags:
  - "проект"
  - "Дата-аналитика"
  - "музыка"
  - "Music_Atlas"
kind: "проект"
date: 2025-05-10
---

Месяц назад мне понадобилось придумать проект типа для портфолио.

Что нужно от пет-проекта? Удерживать моё внимание, пока мозг сопротивляется обучаться (а он всегда сопротивляется). Хотелось бы еще извлечь из проекта какую-то пользу, конечно, это мотивирует. Но если с пользой не получается, то хотя бы быть всратым, чтобы потом показывать его в интернетах и хихикать.

Соединив все, что мне нравится, а это музыку, дебильные приколы, крайнюю форму задротства и путешествия, получился Music Atlas – платформа дурацких корреляций, на которой можно увидеть что слушают в странах с высоким уровнем суицида, например 🌚 Или высокой площадью озеленения 🌳 или сочетанием уровня насилия и какого-то конкретного вероисповедания 👍

Короче, развлекаясь с необходимыми мне инженерными инструментами и подходами, я косвенно провела социологическое исследование!

Сделала целую презентацию, чтобы вы могли разделить со мной радость этих находок и узнать что-нибудь новое про другие страны.

На проект от идеи до релиза у меня ушел ~ месяц, поэтому я буду РЕАЛЬНО рада вашим реакциям и фидбеку! 🎧🎧🎧

P.S c компа смотреть поудобнее, чем с телефона

https://pollydrive.notion.site/Music-Atlas-1ed1d3bcd5d380f0b776dbdeff45eee4
